嘿，大家好，我是戴夫-迪，这是我对华硕GL的评论
7 5-这是他们的中端中等价格17边缘游戏笔记本电脑
从他们的罗格线开始，所以他们是共和国玩家线，2015年的新品是
没有取代2014年的模型或其他任何有天窗的东西
很酷的功能，让我们看一下它带有一个带手柄的大红色盒子，
在里面，您会得到笔记本电脑本身。一些小册子，一些附件，例如电缆
系上领带和一块清洁布，然后用交流适配器将笔记本电脑的顶表面
铝，它实际上是塑料版本，但这是铝，它
感觉很不错，并且不会立即显示指纹，有一个漂亮的
前面有一个大型的Asus徽标以及一个ROG徽标，并且从
屏幕的背光，因此屏幕的亮度会影响
徽标的亮度笔记本电脑的底部是塑料的，这显然是
感觉不太高级，但它非常坚固，耐用，还有一个
低音炮上方，我们稍后再讨论，这里有四个橡胶脚
为了抓地力，这里有一个舱口，您可以在卸下舱门时将其打开
几颗螺丝，然后在您访问两个内存插槽时，
您可以轻松升级的硬盘驱动器，还有一个备用驱动器区域
这将用于m2 PCIe记忆棒，因此您可以快速放入
开车进入这里，所以如果您正在进行视频编辑或正在录制一些视频
这里有第二个驱动器的游戏画面很好，但是如果您不需要
二级驱动器，您可以始终放在caramilk酒吧，不，我在开玩笑，应该是
酥脆的酥脆好吧，所以屏幕有一些弯曲，只不过是我想要的
期望，实际上是第一次如此宽的屏幕，我有点期望它会更大
灵活，因此还不错，机箱坚固，整个键盘区域都没有
具有很大的弯曲度，铰链也感觉很好，上面覆盖着一块
塑料，但在左侧的两侧感觉很坚固
电源连接巨大的排气孔mini DisplayPort HDMI端口以太网
插孔并使用b3，最后使用USB 3.1 C型
在右侧，我们有一个耳机插孔，一个麦克风插孔和一对USB 2
端口和DVD驱动器都可以，所以我正在查看的配置有一个
Skylake Quad I7运行2.6 GHz的17.3英寸1080p屏幕和gtx 960m
两个视频RAM 16个DDR 4 RAM和一个1 TB硬盘驱动器，以及
所有这些大约要花$ 1,000美元，这是一台相当大的笔记本电脑
实在不适合我需要的任何包包
专用的17英寸笔记本电脑包或笔记本电脑保护套可固定该物品以将其打开
掌托是一种非常光滑的塑料材料，它显示出指纹和
弄脏的程度比我希望键盘还可以的程度还多，我是说我已经使用过
几种具有这种布局的键盘，例如ux 501，g 501和
msi p 60，所以我已经习惯了这种拆分，但是如果您是新手，
这种布局首先会使整个数字键盘有些混乱
东西会将所有内容移到左侧，所以如果您之前从未使用过
需要一点时间来习惯它，并且箭头键可以感觉到
有点奇怪，因为它被其他键紧紧地围绕着，但是在上面键入
不错，只有1点八毫米的行程，感觉很好
而且三段式背光灯很亮，但它是红色的，所以如果红色不是
您不会喜欢的东西触控板还可以，实际上感觉就像
UX和g50上的触控板，当
您正在跟踪，但是纹理很好，按钮也很灵敏，不是
最好的触控板，但它是游戏笔记本电脑，因此您经常会有鼠标
无论如何，与之相连的屏幕是17.3英寸IPS非触摸屏，带有
1920 x 1080的分辨率，视角还可以
明亮的面板，但颜色范围真的很好谢天谢地，这是一个哑光
屏幕，因此您不必处理太多疯狂的思考，这是一个坚实的基础
屏幕为笔记本电脑的价格，但如果您真的需要很好的色彩精度
对于照片或视频编辑，我强烈建议对其进行校准，但是如果
您只打算使用这款笔记本电脑来玩游戏，就可以直接退出游戏了。
顶部的网络摄像头盒是720p摄像头，图像质量不是特别好
很好，颜色有点褪色，但它与我一起工作
该型号随附的是一个7200 rpm的1 TB硬盘驱动器
我实际上对表演感到满意，所以如果您编辑视频，
不想使用此驱动器，而要抓住外部驱动器或使用MT插槽
但是1080p的编辑很流畅，而4k的编辑效果很好，您只需要4k
监视器以查看多余的像素，但附带的驱动器对
就像经常用于游戏一样，并且有一些常规的东西，所以可以说
哪些游戏在960m游戏（例如反恐精英）上运行得很好，
撕开它们，您很少会看到每个像素低于100帧
第二，1080p上的所有内容都达到极限，例如要求更高的游戏
很热，所以如果我把它放在极端的图形上，那么一切都在这里
仍将是每秒70 80帧，但全队格斗可能会下降
每秒不到40帧，所以如果您有竞争力，可以玩这个
严肃的业务在高画质上发挥作用，因为它甚至很凌乱
团队战仍将保持约55帧或60帧
每秒进行小组战斗时，请记住这些数字是用于团队战斗的数字，如果
你在单行道上，可以很容易地将这些数字加倍，但我不在乎
关于这些数字，我说的是团队战斗的重要性，所以
辐射4在这台笔记本电脑上的播放效果很好，每张笔记本可以得到约50 60帧
在中等图形上排名第二，但将其提高得太高
将我们的速度降低到每秒3540帧，因此，最佳点肯定是中等
辐射4防锈的设置更加苛刻，实际上是其中最严重的一种
我玩过的要求苛刻的游戏，您必须将图形设置放得太简单
达到每秒约50 60帧是可行的，游戏看起来仍然
好的，但是您会丢失很多细节，扬声器位于键盘区域上
他们听起来真的很好，声音很清楚，它直接针对您，而且
可以变得很大声，显然不如外接扬声器好，但
他们很好，我不会说谎，我以为整个低音炮的东西
底部有点花哨，但实际上真的很酷
肯定会听到和感觉到低频至少比
平均注意系统的风扇噪音为
相当安静，像大多数噪音一样，闲置时大约有25 26分贝
来自机械驱动器，负载下大约35分贝
热量也很可观，当温度超过100度时
在负载下，它是一个120瓦充电器，电池充电所需的电量不到
现在两个小时的电池寿命真的很差，所以这款笔记本电脑功能强大
gtx 960里面的组件，还有一个大屏幕可以点亮，但是
仅有48瓦时的电池，对于17英寸的笔记本电脑来说确实很小
正常使用情况下的电池寿命约为2个半小时，就像
经常使用网络做一些工作和玩游戏
现在一个小时，这里的大部分问题在于有DVD
驱动器拥有光驱是很酷的，但它确实吃掉了宝贵的东西
笔记本电脑绿洲内部的房地产被迫放入较小的
电池，这就是您所能确定的，让我们来回顾一下华硕GL 7 v 2不错的产品
通过铝和塑料的混合来制作高质量的1080p屏幕不是那样
明亮，如果要进行任何准确的颜色设置，都需要校准
可以，但是对于游戏来说又不错又很大，键盘可以一次轻松地敲打
您已经习惯了整个移位后的布局，触控板也可以，但事实并非如此
不好，如果它不跳来跳去，但它在内部跳来跳去，我们有一个
快速的Skylake i7和gtx 960m，可以很好地处理大多数游戏和视频
编辑一个占用大量空间的DVD驱动器，您可以16 GB的RAM
升级到32 gigs，可升级的1 TB SATA硬盘，一个m2插槽，
您可以将驱动器放入其中，最后装入一个非常小的48瓦时电池
可以让您正常使用约2至3个小时，所以GL 7 v 2
显然是为了玩游戏，他跑了960 M，所以做得很好
您不会得到疯狂的图形，但是它非常可靠，我不喜欢
包括那个DVD驱动器，尽管如果我将它遗漏掉的话
我在2015年设计这些东西时，我觉得很多人都不会使用
该驱动器，它正在耗尽笔记本电脑内部的空间，否则可能
用来做电池我不喜欢的另一件事是它有多厚
就像世界上最厚的笔记本电脑，但它很厚，但我可以原谅
所有这一切都是因为它的价格，它的价格略高于$ 1000，
将您带入一个非常强大的系统，该系统具有难以置信的升级潜力
它必须驱动您可以升级的空间，并且它具有完全可升级的RAM
它非常坚固，因此，如果您正在寻找17英寸游戏笔记本电脑，这是一款
真的是一个很好的选择，我来看一下，这是本评论的结尾，希望您
如果您喜欢它，家伙们喜欢它的拇指，如果您喜欢它，它会潜艇。
下次见